# Інформація для закладів освіти

Наша команда <a href="https://supremeorder.rocks/" target="_blank">Громадської організації «Верховний Порядок»</a> запрошує заклади професійно-технічної і вищої освіти України до співпраці задля надання студентам та викладачам зручного інструменту для перегляду розкладу занять – додатку UniSched.

## Технічні вимоги

Для використання UniSched у вашому закладі професійно-технічної чи вищої освіти має функціонувати система «Деканат» авторства <a href="http://www.politek-soft.kiev.ua/" target="_blank">ПП «Політек-СОФТ»</a> з програмним модулем «ПС-Розклад», у налаштуваннях якого дозволено доступ до `API`, а також доступ до посилань на онлайнові заняття через `API` – на той випадок, якщо у вашому закладі освіти проводяться заняття у форматі онлайн.

> За необхідності, ми безкоштовно допоможемо вашому закладу освіти здійснити відповідне налаштування програмного забезпечення.
{style="note"}

## Умови співпраці

- UniSched є некомерційним проєктом, метою якого є розвток екосистеми онлайн-сервісів, які доступні для українського студентства і освітянської спільноти.
- Ви маєте визначити контактну особу, яка буде відповідати за комунікацію з командою проєкту, матиме повний адміністративний доступ до системи «Деканат», подаватиме дані щодо зборів на ЗСУ, інформацію про які потірбно поширювати у застосунку.
- Ви маєте поширювати промо-матеріали щодо можливості використання UniSched серед ваших студентів та викладачів (за такої необхідності), у тому числі на офіційних сайтах закладу освіти, його структурних підрозділів, соціальних мережах тощо.
- Здійснення платежу на перемогу України будь-якій організації, що займається волонтерською діяльністю і постачає необхідні речі на потреби Сил Оборони України, або наявність загальноуніверситетських проєктів, спрямованих на підтримку Сил Оборони і зміцнення обороноздатності України (за останні 3 місяці).

## Давайте дружити!
Щоб почати використання <a href="https://unisched.download/map" target="_blank">UniSched</a> у своєму закладі освіти, достатньо лиш зв’язатися з нами будь-яким зручним для вас способом, після чого ми підготуємо документи, які є необхідними для налагодження співпраці між вами і <a href="https://supremeorder.rocks/" target="_blank">ГО «Верховний Порядок»</a>.

<seealso>
    <category ref="legal">
        <a href="license.md">Ліцензійна угода з кінцевим користувачем</a>
        <a href="privacy-policy.md">Політика конфіденційності продукту UniSched</a>
    </category>
    <category ref="institutions">
        <a href="support-unisched.md">Підтримайте розробку UniSched</a>
    </category>
</seealso>
