# Ліцензійна угода з кінцевим користувачем UniSched
{id="top"}

Ця Ліцензійна угода кінцевого користувача (End User License Agreement) є юридичною угодою між вами, особою або організацією (далі «Ліцензіат»), яка отримує ліцензію на використання <a href="https://unisched.download/" target="_blank">Програмного забезпечення «UniSched»</a> та <a href="https://supremeorder.rocks/" target="_blank">Громадською організацією «Верховний Порядок»</a> (далі «Правовласник»).

Встановлюючи, копіюючи, завантажуючи Програмне забезпечення або іншим чином використовуючи його, Ліцензіат погоджується дотримуватися умов цієї [Ліцензійної угоди з кінцевим користувачем UniSched](license.md#top).

## Умови Ліцензії

**1.1.** Угода набуває юридичної сили з моменту, коли Ліцензіат починає використовувати у будь-який спосіб Програмне забезпечення UniSched на вебсайті «unisched.download» або отримує його електронною поштою, на носію даних чи будь-яким іншим способом.

**1.2.** Ця Угода дає Ліцензіату право використовувати необмежену кількість копій Програмного забезпечення через веб-сайт «unisched.download» чи іншим передбаченим Правовласником способом.

**1.3.** Ліцензіат не повинен відтворювати Програмне забезпечення в копіях, окремо або як частину будь-якого іншого програмного забезпечення, продукту чи веб-сайту.

**1.4.** Ліцензіат не повинен розповсюджувати, надавати, продавати, субліцензувати, орендувати, здавати в оренду або позичати Програмне забезпечення або його частини. Будь-яке розповсюдження Програмного забезпечення без згоди Правовласника, не передбачене Правовласником, у тому числі некомерційне, вважається порушенням цієї Угоди та тягне за собою відповідальність згідно з чинним законодавством України.

**1.5.** Програмне забезпечення надається згідно з цією Ліцензією за принципом «ЯК Є» і без будь-яких гарантій, явних або неявних, включаючи, без обмежень, гарантії не порушення прав, придатності для продажу або придатності для певної мети. Повний ризик щодо якості програмного забезпечення несе Ліцензіат.

**1.6.** Використовуючи програмне забезпечення UniSched, Ліцензіат погоджується, що сповіщення про продукт UniSched (наприклад, нові версії, спеціальні акції) надсилатимуться у обраний ним спосіб. Якщо Ліцензіат хоче вимкнути їх, він може зробити це власноруч, у налаштуваннях Програмного забезпечення UniSched.

**1.7.** Правовласник залишає за собою право в будь-який час змінювати цю ліцензійну угоду та вводити нові положення в будь-який момент.

## Право інтелектуальної власності

**2.1.** Права на Програмне забезпечення, надані Ліцензіату, є лише ліцензією. Ніщо в цій ліцензійній угоді (EULA) або іншому документі не надає Ліцензіату жодних прав власності на Програмне забезпечення, повністю або частково.

**2.2.** Програмне забезпечення, усі його копії та всі права інтелектуальної власності на Програмне забезпечення та його копії належать Правовласнику. Програмне забезпечення захищене авторським правом та іншими правами інтелектуальної власності, законами та конвенціями.

**2.3.** Ліцензіат підтверджує, що Програмне забезпечення є об’єктом авторського права і що Ліцензіат не повинен виконувати або дозволяти будь-які дії, що порушують авторські права, у будь-який час (до або після припинення дії цієї Ліцензії).

**2.4.** Правовласник залишає за собою усі права на Програмне забезпечення, які прямо не надані Ліцензіату цією ліцензійною угодою.

## Припинення дії ліцензії

**3.1.** Ця Ліцензія діє з дати дії Угоди до її припинення відповідно до цього пункту.

**3.2.** Правовласник має право негайно припинити дію Ліцензії, надіславши письмове повідомлення у наступних випадках, коли Ліцензіат порушує будь-яку умову цієї Ліцензії, і порушення не усувається протягом 14 (чотирнадцяти) днів після отримання письмового чи іншого повідомлення від Правовласника.

**3.3.** Після припинення дії Ліцензіат повинен негайно видалити всі копії чи інсталяції Програмного забезпечення UniSched.