# Політика конфіденційності

## Основні визначення

- **Програмне забезпечення** – застосунок, встановлений на смартфоні Ліцензіату (як це визначено в Угоді з кінцевим користувачем) чи використовуваний ним будь-яким іншим способом, розроблений від імені <a href="https://supremeorder.rocks/" target="_blank">Громадської організації «Верховний Порядок»</a> (далі – Правовласник).
- **Персональні дані** – дані Ліцензіата, необхідні для надання Правовласником послуг, передбачених функціоналом Програмного забезпечення.

## Загальні положення

- Дана політика конфіденційності описує яким чином можуть використовуватися, зберігатися і оброблятися персональні дані при використанні Ліцензіатом Програмного забезпечення Правовласника.
- Персональні дані Ліцензіату такі як: прізвище, ім’я, по батькові, дата народження, адреса, номер телефону та інші передаються Правовласнику за згодою Ліцензіату.
- Ліцензіат надає свої персональні дані шляхом їх введення у відповідні поля в формах Програмного забезпечення.
- Надаючи свою персональну інформацію, або використовуючи Програмне забезпечення, Ліцензіат погоджується з умовами і положеннями цієї Політики конфіденційності.
- Підставою згоди Ліцензіату на передачу персональних даних є встановлення чи використання Програмного забезпечення.

## Передача персональних даних

- Програмним забезпеченням можуть передаватися персональні дані для надання Правовласником послуг, передбачених функціоналом Програмного забезпечення.
- Програмним забезпеченням можуть передаватися персональні дані необхідні для:
  - надання послуг Ліцензіату
  - своєчасного інформування Ліцензіата
  - виконання запитів Ліцензіата
  - отримання повідомлень від Правовласника
- За виняткових обставин Правовласник може розкрити персональні дані на вимогу правоохоронних або інших державних органів і структур у відповідності до чинного законодавства України.

## Зберігання та обробка даних

- Персональні дані клієнта зберігаються на електронних носіях Ліцензіата та Правовласника і використовуватися виключно за призначенням, обумовленим цією Політикою конфіденційності.
- Персональні дані зберігаються на електронних носіях Правовласника безстроково, проте можуть бути видалені в будь-який момент за рішенням Правовласника, у тому числі – за запитом Ліцензіата та наявності відповідної технічної можливості для цього.

## Заходи щодо захисту інформації
- Правовласник вживає технічні та організаційно-правові заходи задля захисту персональних даних Ліцензіату від неправомірного або випадкового доступу до них, знищення, зміни, блокування, копіювання, поширення, а також від інших неправомірних дій.
- Правовласник не гарантує повного виключення зловживань персональними даними з боку порушників законодавства, а також якщо Ліцензіат не зберігав паролі для облікових записів або інші персональні дані в безпечному місці або розголошував їх третім особам.

## Інформація про Правовласника
Актуальна контактна, а також юридична інформація щодо Правовласника розміщена на його вебсайті в мережі Інтернет, доступ до якого можна отримати за таким посиланням: <a href="https://supremeorder.rocks/contact" target="_blank">https://supremeorder.rocks/contact</a>.

> За наведеними на згаданій вище сторінці вебсайту Правовласника просимо також звертатися з приводу видалення вашої персональної інформації – за необхідності, ми допоможемо видалити Програмне забезпечення з Вашого пристрою та за наявності технічної можливості видалимо дані про Вас з наших носіїв інформації (якщо вони збиралися).
{style="note"}