# Видалення даних

## Загальний опис процесу обробки даних

Більшість даних, які використовуються додатком UniSched, зберігаються на пристрої користувача і передаються на сервер виключно для обробки запитів користувача, не зберігаючись на ньому. Виключенням з цього правила є непередбачувані ситуації, що можуть виникати з боку обладнання Правовласника. У такому випадку, деякі з даних користувача (які прямо не вказують на конкретну фізичну особу) можуть зберігатися на сервері до 7 діб з моменту виникнення такої ситуації, після чого їх буде автоматично видалено без можливості відновлення. Таке тимчасове збереження даних є необхідним для покращення програмного продукту і недопущення подібних ситуацій у майбутньому.

Передача і збереження статистичної інформації відбувається з виконанням різних дій користувачем у додатку, така статистична, анонімізована інформація передається захищеним каналом на сервери веб-сервісу Google Analytics. Такі дані можуть зберігатися на обладнанні Google Analytics до 90 діб, після чого будуть видалені автоматично. Доступ до цих даних має виключно Правовласник і компанія Google (з суттєвими обмеженнями щодо можливості їхнього використання).

## Видалення даних на пристрої користувача

Аби видалити всю інформацію, яка зберігається на пристрої користувача за запитом додатка, необхідно перейти до сервісу «Налаштування», далі обрати пункт «Видалити всі дані з додатку», після чого підтвердити дію. Це видалення є безповоротним, тож для продовження використання додатка вам необхідно буде наново заповнити усю інформацію, яку буде ним запитано.

Якщо ви вже встигли видалити додаток зі свого пристрою до видалення даних про себе, ви можете перейти до вашого основного веб-переглядача, де перейти до веб-версії додатка за посиланням [https://app.unisched.download/](https://app.unisched.download/), де виконати усі дії щодо видалення особистих даних, наведені у абзаці вище.

## Видалення даних на сторонніх пристроях

За наявності технічної можливості та за запитом користувача, ми можемо видалити дані, які прямо вказують на нього. Зауважимо, що таких даних може не бути в наявності, адже ми мінімізуємо збір інформації про користувачів до того об'єму, який є конче необхідним для поліпшення програмного продукту. З приводу видалення такої інформації просимо користувачів зв'язуватися з нами одним зі способів, вказаних на сторінках цих вебсайтів: [https://sirkadirov.com/contact](https://sirkadirov.com/contact) та [https://supremeorder.rocks/contact](https://supremeorder.rocks/contact).