# Політика конфіденційності

## Основні визначення

- **Програмне забезпечення** – застосунок, встановлений на смартфоні Ліцензіату (як це визначено в Угоді з кінцевим користувачем) чи використовуваний ним будь-яким іншим способом, розроблений фізичною особою Кадіровим Юрієм Вікторовичем (далі – Правовласник), який розповсюджується від імені ГО «Верховний Порядок».
- **Персональні дані** – дані Ліцензіата, необхідні для надання Правовласником послуг, передбачених функціоналом Програмного забезпечення.

## Загальні положення

1. Дана політика конфіденційності описує яким чином можуть використовуватися, зберігатися і оброблятися персональні дані при використанні Ліцензіатом Програмного забезпечення Правовласника.

2. Персональні дані Ліцензіату такі як: прізвище, ім’я, по батькові, дата народження, адреса, номер телефону та інші передаються Правовласнику за згодою Ліцензіату.

3. Ліцензіат надає свої персональні дані шляхом їх введення у відповідні поля в формах Програмного забезпечення.

4. Надаючи свою персональну інформацію, або використовуючи Програмне забезпечення, Ліцензіат погоджується з умовами і положеннями цієї Політики конфіденційності.

5. Підставою згоди Ліцензіату на передачу персональних даних є встановлення чи використання Програмного забезпечення.

## Передача персональних даних

1. Програмним забезпеченням можуть передаватися персональні дані для надання Правовласником послуг, передбачених функціоналом Програмного забезпечення.

2. Програмним забезпеченням можуть передаватися персональні дані необхідні для:
    - надання послуг Ліцензіату
    - своєчасного інформування Ліцензіата
    - виконання запитів Ліцензіата
    - отримання повідомлень від Правовласника

3. За виняткових обставин Правовласник може розкрити персональні дані на вимогу правоохоронних або інших державних органів і структур у відповідності до чинного законодавства України.

## Зберігання та обробка даних

1. Персональні дані клієнта зберігаються на електронних носіях Ліцензіата та Правовласника, а також партнерів Правовласника і використовуватися виключно за призначенням, обумовленим цією Політикою конфіденційності.

2. Персональні дані зберігаються на електронних носіях Правовласника безстроково, проте можуть бути видалені в будь-який момент за рішенням Правовласника, у тому числі – за запитом Ліцензіата та наявності відповідної технічної можливості.

## Заходи щодо захисту інформації

1. Правовласник вживає технічні та організаційно-правові заходи задля захисту персональних даних Ліцензіату від неправомірного або випадкового доступу до них, знищення, зміни, блокування, копіювання, поширення, а також від інших неправомірних дій.

2. Правовласник не гарантує повного виключення зловживань персональними даними з боку порушників законодавства, а також якщо Ліцензіат не зберігав паролі для облікових записів або інші персональні дані в безпечному місці або розголошував їх третім особам.

## Інформація про Правовласника

Актуальна контактна, а також юридична інформація щодо Правовласника розміщена на його вебсайті в мережі Інтернет, доступ до якого можна отримати за такими посиланнями: [https://sirkadirov.com/contact](https://sirkadirov.com/contact) та [https://supremeorder.rocks/contact](https://supremeorder.rocks/contact).