# Часто задавані питання

## Підключені заклади освіти

??? quote "Львівський національний університет імені Івана Франка"
    Розклад занять та інші сервіси додатка доступні для студентів і викладачів наступних факультетів:

    - [x] Історичний факультет
    - [x] Біологічний факультет
    - [x] Географічний факультет
    - [x] Геологічний факультет
    - [x] Механіко-математичний факультет
    - [x] Факультет електроніки та комп'ютерних технологій
    - [x] Факультет журналістики
    - [x] Факультет культури і мистецтв
    - [x] Факультет управління фінансами та бізнесу
    - [x] Факультет іноземних мов
    - [x] Фізичний факультет
    - [x] Хімічний факультет
    - [x] Юридичний факультет

    Більше деталей про доступність UniSched ви можете отримати на [сайті університету](https://lnu.edu.ua/).

## Підтримувані веб-браузери

UniSched найкраще працює у [Safari](https://apple.com/ua/safari/) (на пристроях від Apple), а також у [Google Chrome](https://google.com/chrome), [Samsung Internet](https://samsung.com/ua/apps/samsung-internet/) та [Microsoft Edge](https://microsoft.com/uk-ua/edge) на всіх інших пристроях. Щодо інших веб-браузерів працездатність UniSched чи окремих функцій додатку не гарантується. Проте, це може змінитися в майбутніх версіях додатка.

!!! failure "Відмова від обслуговування Mozilla Firefox"
    Веб-версія додатка UniSched некоректно працює у всіх версіях вебпереглядача Mozilla Firefox, у тому числі й на мобільних пристроях, через відсутність підтримки багатьох загальноприйнятих Web API станадартів.

## Встановлення додатка

### Встановлення на ОС Android

Для більшості пристроїв доступна опція встановлення додатка з Google Play — за виключенням пристроїв, які не підтримують Google Play, або щодо яких діють чинні обмеження з боку Google. Випуск додатку для пристроїв Huawei не планується, тож радимо змінити ваш девайс в майбутньому, а зараз — скористатися можливістю додавання веб-версії додатка на головний екран вашого смартфона чи планшета.

[Завантажити з Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=download.unisched.app){ .md-button .md-button--primary }

### Встановлення на iPhone

На даний момент, на техніці Apple встановлення UniSched можливе виключно за допомогою браузера Safari. Достатньо перейти до застосунку UniSched, обрати дію «Поділитися» в панелі навігації Safari, після чого обрати опцію «Додати на головний екран». З детальними інструкціями можна ознайомитися за посиланням нижче.

[Встановити на мій iPhone](https://app.unisched.download/install/apple){ .md-button }

### Встановлення на ОС Windows

Якщо ви бажаєте встановити UniSched на свій комп'ютер з Microsoft Windows, радимо це зробити за допомогою вебпереглядача Microsoft Edge, адже це забезпечить доступність просунутого функціоналу UniSched та кращу інтеграцію з вашою операційною системою.

[Встановити на комп'ютер](microsoft-edge:https://app.unisched.download/){ .md-button }

## Розклад відсутній або внесений з помилками

Якщо ви обрали правильний заклад освіти, факультет (структурний підрозділ) та групу (або П.І.Б. викладача), проте ваш розклад занять не є повним, або взагалі відсутній — зверніться до деканату або адміністрації закладу освіти. Уповноважений працівник закладу має внести розклад вашої групи у систему «Деканат», і лише після цього він з'явиться у застосунку UniSched. Перепрошуємо за незручності!